# umi-qiankun

[ Umi Umi是可扩展的企业级前端应用框架。Umi 以路由为基础的，同时支持配置式路由和约定式路由，保证路由的功能完备，并以此进行功能扩展。然后配以生命周期完善的插件体系，覆盖从源码到构建产物的每个生命周期，支持各种功能扩展和业务需求。 https://umijs.org/docs/max/micro-frontend#微前端示例](https://umijs.org/docs/max/micro-frontend#微前端示例 " Umi Umi是可扩展的企业级前端应用框架。Umi 以路由为基础的，同时支持配置式路由和约定式路由，保证路由的功能完备，并以此进行功能扩展。然后配以生命周期完善的插件体系，覆盖从源码到构建产物的每个生命周期，支持各种功能扩展和业务需求。 https://umijs.org/docs/max/micro-frontend#微前端示例")

[微前端](IT/前端专题/微前端/umi-qiankun/微前端/微前端.md "微前端")

[引入子引用](引入子引用.md "引入子引用")

[子应用之间跳转](子应用之间跳转.md "子应用之间跳转")

[子应用生命周期](子应用生命周期.md "子应用生命周期")

[父子应用通信](父子应用通信.md "父子应用通信")

[自定义子应用](自定义子应用.md "自定义子应用")

[环境变量](IT/前端专题/微前端/umi-qiankun/环境变量/环境变量.md "环境变量")

[API](IT/前端专题/微前端/umi-qiankun/API/API.md "API")

[faq](faq.md "faq")
